# Discutt v0.2

## 项目介绍
Discutt希望成为一种非常简单、非常直接的讨论工具，抛弃传统BBS繁琐的页面，复杂的按钮，只保留最纯粹的东西，就是发帖和回帖.

## 浏览器支持
作为一个极度仇恨IE系列的Coder，我仅仅对Chrome和FF进行了调试，并且强烈建议大家都换用Chrome浏览器。作为Coder的玩具，Discutt没有任何计划支持IE系列。

## 技术结构
目前使用的技术组合为 Play!Framework 1.2.7 + AngularJS 1.2 + MySQL 5.x

## 演示地址
[Discutt.com](http://www.discutt.com)

## 下一步计划
从有这个想法到实现目前这个基本的0.1版本，花了两个星期的业余时间，这个过程中思考、重构了很多，仍然保留着很多丑陋的代码，尤其是用户注册的Javascript。

虽然有各种各样的问题，但下一步已经计划好要实现：

- 用户可以查看自己参与过的主题
- 有更新但用户未读的主题是加粗标题
- 微博/QQ登陆
- 其他

有了上面的功能，我认为1.0版本就算完成了，之后2.0之前的主要工作就是尽全力把上面的功能做的简单到极值，最好像QQ聊天一样自然快速简单直接。

## 需要你的帮助
这个小小的程序虽然还是个玩具，但我想还是有很多跟我一样菜鸟级别的Coder还是愿意贡献自己的一份力量的，任何人提供了新的代码，或者仅仅是改进了代码格式、文件命名都可以把名字写在下面的贡献者列表中。

另外，项目的Demo地址使用的是一个资源很有限的Linode服务器，访问速度会比较慢，期待有人能资助一个服务器用来放Demo.


## 贡献者列表
- Roy Guo(royguo1988@gmail.com)